- créer la page pour prendre rendez vous  Voir ce qu'il y a à mettre dedans qui soit intéressant et utile 
(super comme to do list connard va)

- prendre rendez vous, avoir les coords du client, ou faire un lien au moins avec sa connexion (je sais pas comment mdr)
- afficher tous les rendez vous déjà pris et donc tous les rendez vous dispo (surtout) 
- ensuite pouvoir prendre un rdv donc une requete pour insérer un rdv
- y'a un monde où on peut faire en sorte qu'ils aient un logo en haut de l'écran ou quoi pour dire qu'ils ont déjà un rdv et en 
cliquant dessus ils peuvent modifier leur rdv du coup parce que c'est plutot pratique quand même 
- reflechir à si on gere le truc du remember me meme si en vrai j'ai pas envie
- pareil pour les mdp oubliés 
- faire la page de connexion aussi LOL 


- faire une page à part parce que c'est chiant sinon mdr 

tailwind pour les popup (c'est bien mais pas ouf en même temps)

class div afficher et masquer à faire entrer via java avec onclick tmtc
patient = nom, pnom, rue, cp, ville, tel

rdv = date, id Patient, idMadecin (celui de l'url)



token: diff verif 
- est il passé en requete
- s'il est dans la BDD
- token = ip ? 

Cju4#hfhfhfutt


tableau avec un affichage de tous les trucs 
    je dois gérer les rdv de midi et 17 trente
    le but c'est d'afficher en grisé ceux qui sont déjà pris (peut-etre en js en intéragissant avec le css et en liaison avec le json)

    matin 
8h  8H20  8H40 
9H  9H20  9H40 
10H 10H20 10H40 
11H 11H20 11H40
   après midi 
13H30 13H50 14h10 
14H30 14H50 15H10
15H30 15H50 16H10
16H30 16H50 17H10 

Puis input de selection, probablement une liste déroulante, enfin deux avec heure : minutes 

OU (non)

faire des cellules boutons dans le tableau et faire en sorte que les rdv déjà pris soient pas cliquable, en css pareil, 
            je sais pas comment par contre. pcq meme en type button ...)